Для формирования заголовка, впереди необходимо поставить одну решетку - 
# Первый файл по контролю версий

## Выделение текста

Для выделения текста курсивом, обрамите его звездочками - *Курсив.*

Для выделения текста полужирным, необходимо обрамить его двумя звездочками - **Полужирный.**

Для формирования подзаголовка необходимо поставить впереди две решекти - 
## Списки

* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3

1. Первый элемент нумерованного списка
2. Второй элемент нумерованного списка.
3. Третий элемент нумерованного списка.

# Расширенная инструкция по Markdawn (вторая лекция)

## Выделение текста

Чтобы выделить текст курсивом необходимо обрамит его звездочками (*) или знаком нижнего подчеркивания (_). Например, *вот так* или _вот так_

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его двумя звездочками (**) или двойными знаками нижнего подчеркивания (__). Например, **вот так** или  __вот так__

Альтернативные способы выделения текста жирным или курсивом нужны для того, чтобы мы могли совмещать одноврменно эти два способа. Например,
_текст может буть выделен кусривом и при этом быть **полужирным**_.

## Списки

## Работа с изображениями

Чтобы вставить изображение в текст, достаточно написать следующее:
![Изображение планеты земля](zemlia.jpg)

## Ссылки

## Таблицы

## Цитаты


